## Развертывание собственного приложения в Docker-контейнере
### Выполнила: Суслова Варвара

Вашему вниманию представляется супер приложение по разговору с животными. В данном приложение от вас требуется только выбрать животное и его фразу через аргументы: `animal` и `text`. 

#### Аргумент `animal`

Возможные варианты этого аргумента: `'beavis', 'cheese', 'cow', 'daemon', 'dragon', 'fox', 'ghostbusters', 'kitty', 'meow', 'miki', 'milk', 'pig', 'stegosaurus', 'stimpy', 'trex', 'turkey', 'turtle', 'tux'`. Есть возможность не вводить его совсем.

#### Аргумент `text`

В данный аргумент должна быть передана фраза без пробелов. Есть возможность не вводить этот аргумент в консоли, а записать фразу заранее в файл `speech.txt`, о котором поговорим позднее.

### Инструкция

1. Перейти в директорию, где вы хотите развернуть приложение и скачать туда файлы из данной папки.

Дальше выбираем, как мы хотим взаимодействовать с приложением.

#### Animal with text

2. Запустить в консоли, где установлен докер следующие команды:

`docker build --build-arg animal=fox --build-arg text=how_are_you -t python_script:ver1 .`

`docker run python_script:ver1`

#### Animal with speech.txt

2. Запустить в консоли, где установлен докер следующие команды:

`docker build --build-arg animal=fox -t python_script:ver2 .`

`docker run -v "${PWD}":/docker python_script:ver2`

Чтобы приложение отработало корректно, не забываем положить файл `speech.txt` с речью в текущий путь. Тогда флаг -v его смонтирует, куда мы хотим.

#### BONUS. Animal without text

Если хотите увидеть бонус, то достаточно в прошлом разделе после билда запустить команду без монтировки директории (без -v):

`docker run python_script:ver2`
